Repository: zicowarn/PepsWireDocGenerator
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Automatische Feature-Erkennung
zh_hans: 自动特征检测

source: Manuelle Feature-Erkennung
zh_hans: 手动特征检测

source: Erzeuge Figuren + Bearbeitungen von Features
zh_hans: 创建角色+编辑特征

source: WIRE-Expert FeatureManager
zh_hans: WIRE-Expert 特征管理器

source: WIRE-Expert FeatureManager - Optionen der rechten Maustaste
zh_hans: WIRE-Expert 特征管理器 - 右键单击​​选项

source: Operationsmanager bedienen
zh_hans: 运营操作管理器

source: Neue Bearbeitungsoperation erzeugen
zh_hans: 创建新的加工操作

source: Bearbeitungsoperationen NACH einer vorhandenen Operation einfuegen
zh_hans: 在现有操作之后插入编辑操作

source: Vorhandene Bearbeitungsoperation aendern
zh_hans: 修改现有加工操作

source: Bearbeitungsoperation kopieren
zh_hans: 仿形加工操作

source: Vorhandene Bearbeitungsoperationen deaktivieren/aktivieren
zh_hans: 禁用/启用现有编辑操作

source: Reihenfolge der Bearbeitungsoperationen aendern
zh_hans: 更改加工操作顺序

source: Vorhandene Bearbeitungsoperation(en) loeschen
zh_hans: 删除现有的加工操作。

source: Filmbeispiele - Drahterodieren
zh_hans: 视频示例 - 线切割放电加工

source: Bearbeitungsfigur erzeugen geschlossen
zh_hans: 创建加工图形关闭

source: Bearbeitungsfigur - Startposition aendern
zh_hans: 编辑图形 - 更改起始位置

source: Konturbearbeitung
zh_hans: 轮廓加工

source: Taschenerodieren
zh_hans: 无屑加工

source: Synchronisationslinien fuer Regelflaeche erzeugen
zh_hans: 为直纹曲面生成同步线

source: Regelflaeche ohne Synchronisationslinien
zh_hans: 无同步线的直纹面

source: Strategien zum Entfernen der Anbindungen
zh_hans: 移除绑定的策略

source: Abstand der Ebenen - Ebenen - Regelflächenbearbeitung
zh_hans: 级别之间的距离 - 级别 - 直纹曲面编辑

source: Abstand der Ebenen (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 层间距离（直纹面加工）

source: Aktiviere Feature
zh_hans: 启用功能

source: Alle VDM Einträge löschen
zh_hans: 删除所有 VDM 条目

source: Alle Bearbeitungen löschen
zh_hans: 删除所有编辑

source: Allgemeine Einstellungen
zh_hans: 常规设置

source: Allgemeine Einstellungen:Startlöcher einstellen
zh_hans: 常规设置：设置起始孔

source: Alternative Vorgehensweisen wenn die WIRE-Expert Bearbeitungsobjekterkennung scheitert
zh_hans: WIRE-Expert 处理对象识别失败时的替代程序

source: Anzahl der Schnitte zwischen jeder Anzeige
zh_hans: 每个显示之间的剪切次数

source: Anzahl Schnitte 1
zh_hans: 切割次数 1

source: Schnitt Nr. 1 ,2, 3, ....
zh_hans: 第 1、2、3 号剪......

source: Anzahl Schnitte 1:2: 3 ....
zh_hans: 切割次数1:2:3....

source: Anzahl Schnitte 1:2: 3: ....
zh_hans: 切割次数 1:2:3:....

source: Anzahl Schnittebenen (Standard Konturbearbeitung)
zh_hans: 切割面数（标准轮廓加工）

source: Anzahl Schnittebenen
zh_hans: 切割面数量

source: Arbeiten mit dem FeatureManager
zh_hans: 使用 FeatureManager 设计树

source: Auf Figur (Startpunkte)
zh_hans: 上图（起点）

source: Auf Punkt (UV)
zh_hans: 准点（紫外线）

source: Auf Punkt (UV) (Im Eilgang)
zh_hans: 准点 (UV)（快速）

source: Auf Punkt (UV) (Im Vorschub)
zh_hans: 就点 (UV)（进料中）

source: Auf Punkt (XY)
zh_hans: 在点 (XY)

source: Auf Punkt (XY) (Im Eilgang)
zh_hans: 在点 (XY)（快速运动）

source: Auf Punkt (XY) (Im Vorschub)
zh_hans: 在点 (XY)（进给中）

source: Ausfahrabstand
zh_hans: 延长距离

source: Ausfahrabstand (Std.-Konturbearbeitung)
zh_hans: 延伸距离（标准轮廓加工）

source: Ausfahren Bogen mit Eckenmodus
zh_hans: 使用拐角模式延伸圆弧

source: Ausfahren Bogen mit ISO
zh_hans: 使用 ISO 延长弓

source: Ausfahren - Modi
zh_hans: 扩展 - 模式

source: Ausfahren Gerade
zh_hans: 伸直

source: Ausfahren im Eilgang
zh_hans: 快速退出

source: Ausfahren im Eilgang (Ein/Ausfahrstrategie)
zh_hans: 快速移动延伸（进/出策略）

source: Ausfallteil aufteilen
zh_hans: 划分失败的部分

source: Ausfallteil Überprüfung Dialogbox
zh_hans: 故障部分检查对话框

source: Ausfallteilüberprüfung Dialogbox
zh_hans: 故障部分检查对话框

source: Ausfallteilentsorger der NC-Maschine verwenden
zh_hans: 使用数控机床的废件处理系统

source: Ausschneiden/Löschen
zh_hans: 剪切/删除

source: Ausschneiden
zh_hans: 剪下

source: Ausschneiden/Verschieben
zh_hans: 剪切/移动

source: Einfügen
zh_hans: 插入

source: Aussenkontur (Stempel)
zh_hans: 外轮廓（印章）

source: Aussenkontur (Stempel) (Offset einstellen)
zh_hans: 外轮廓（标记）（设置偏移）

source: Auswahl von Solid-Geometrieelementen
zh_hans: 实体几何元素的选择

source: Auto Matritzen und Stempel
zh_hans: 汽车模具和冲压件

source: Auto Matrizen und Stempel
zh_hans: 汽车模具和冲头

source: Autom. Einfädeln / Abschneiden
zh_hans: 自动穿线/切割

source: Automatisches Entfernen der Anbindungen am Ende der Figur
zh_hans: 自动去除图尾的绑定

source: Automatisches Entfernen der Anbindungen am Ende der Operation
zh_hans: 操作结束时自动移除绑定

source: Automatisches Entfernen der Anbindungen NACH 1.ten Schnitten
zh_hans: 第一次切割后自动移除连接

source: Bearbeitungen mit WKZ.-Farbe markieren
zh_hans: 用工具颜色标记加工操作

source: Bearbeitungs Register Operationsmanager
zh_hans: 编辑注册操作管理器

source: Bearbeitungsfigur abrunden
zh_hans: 对加工数字进行四舍五入

source: Erzeugen einer Bearbeitungsfigur
zh_hans: 创建加工图形

source: Bearbeitungsfigur verändern
zh_hans: 变更加工图

source: Bearbeitungsparameter
zh_hans: 加工参数

source: Bearbeitungsparameter: Wire-Expert konfigurieren
zh_hans: 处理参数：配置Wire-Expert

source: Bei Anbindung entfernen nur einmal stoppen
zh_hans: 移除连接时，仅停止一次

source: Bei Anbindung entfernen nur EINMAL stoppen
zh_hans: 如果已连接，则仅删除停止一次

source: Bei Stop anhalten / Einzelsatz (Simulation)
zh_hans: 停停/单块（模拟）

source: Bei Stop anhalten / Weiter bis zum Ende etc. Listbox
zh_hans: 停止时暂停/继续结束等列表框

source: Beispielprogramm zur variablen Konik.
zh_hans: 变量二次曲线的示例程序。

source: Beschreibung
zh_hans: 描述

source: Bohrungen gleichen Durchmessers suchen
zh_hans: 寻找相同直径的孔

source: Bund angleichen
zh_hans: 调整联邦政府

source: Bundbearbeitung
zh_hans: 外滩加工

source: Bundbearbeitungen erkennen
zh_hans: 认识品丝加工

source: Corner Radii
zh_hans: 拐角半径

source: More information on Machine Technology
zh_hans: 有关机器技术的更多信息

source: CUS-Befehl (Rauhtiefe bestimmen)
zh_hans: CUS 命令（确定粗糙度深度）

source: Rauhtiefe
zh_hans: 粗糙度深度

source: Das Bearbeitung Menü
zh_hans: 编辑菜单

source: Das Diverses Menü
zh_hans: 杂项菜单

source: Das Extras Menü
zh_hans: 额外菜单

source: Das Kommandoprogrammfenster
zh_hans: 命令程序窗口

source: Das WIRE-Expert Menü
zh_hans: WIRE 专家菜单

source: Datenbank für Technologie Lasche
zh_hans: 技术选项卡数据库

source: Datenbank für Technologie Register
zh_hans: 技术注册数据库

source: Deaktiviere Feature
zh_hans: 禁用功能

source: Dialog übersetzen
zh_hans: 翻译对话

source: Dialogeinstellungen speichern
zh_hans: 保存对话框设置

source: Doppelklick auf ein Element des FeatureManagers
zh_hans: 双击 FeatureManager 设计树的元素

source: Draht einfädeln / abschneiden
zh_hans: 穿线/剪线

source: Draht VOR Ausfahren schneiden
zh_hans: 延伸前剪断电线

source: Drahtbahn bei Bewegungen von Figur zu Figur zeigen
zh_hans: 在图形之间移动时显示导线路径

source: Drahtbahn bei Figurbearbeitungen zeigen
zh_hans: 编辑图形时显示导线路径

source: Drahtbahnüberlappung (Taschenerodieren)
zh_hans: 线迹重叠（袋腐蚀）

source: Abstand der Mittelpunktsbahnen
zh_hans: 中心路径之间的距离

source: Drahtmodell-Simulation
zh_hans: 线框模拟

source: Drehstahlbearbeitung
zh_hans: 车削钢加工

source: Ebene variabel
zh_hans: 水平变量

source: Ebene variabel (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 可变平面（直纹面加工）

source: Ebenen Berechnung
zh_hans: 等级计算

source: Ebenen Berechnung (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 平面计算（直纹面加工）

source: Ecken Strategie
zh_hans: 角球策略

source: Ecken Freimachung
zh_hans: 拐角间隙

source: Eckenfreimachung
zh_hans: 拐角间隙

source: Eckenmodus
zh_hans: 拐角模式

source: Edit-Button (Variable Konik)
zh_hans: 编辑按钮（变量 Konik）

source: Editieren
zh_hans: 编辑

source: Editieren (Technologie Datenbank)
zh_hans: 编辑（技术数据库）

source: Ein/Ausfahren Lasche
zh_hans: 输入/输出选项卡

source: Ein/Ausfahren Register
zh_hans: 输入/输出寄存器

source: Eine Bearbeitungsfigur auf eine Punktegruppe (G1 ...) verteilen
zh_hans: 将加工图形分配给一组点（G1...）。

source: Einfahrabstand (Auto Matritzen Stempel)
zh_hans: 进入距离（自动冲模）

source: Einfahrabstand (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 进入距离（自动冲模）

source: Einfahren Bogen mit ISO
zh_hans: 使用 ISO 缩回弓

source: Einfahren - Modi
zh_hans: 收缩模式

source: Einfahren Gerade
zh_hans: 直行行驶

source: Einfahrpunkt rotieren
zh_hans: 旋转入口点

source: Eingabeeinheiten
zh_hans: 输入单位

source: Eingaben speichern (Offset einstellen)
zh_hans: 保存条目（设置偏移量）

source: Eingaben speichern
zh_hans: 保存条目

source: Einrichteblatt ausgeben
zh_hans: 输出设置表

source: Einstellungen
zh_hans: 设置

source: Einstellungen (Einstellen der Schnittmethode)
zh_hans: 设置（设置切割方法）

source: Einstellungen Button (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 设置按钮（直纹曲面编辑）

source: Einstellungen:Für die Simulation
zh_hans: 设置：用于模拟

source: Einzelne Rotationsachse konfigurieren
zh_hans: 配置单独的旋转轴

source: Elemente wählen
zh_hans: 选择元素

source: Endtechnologie
zh_hans: 最终技术

source: Endtechnologie (Ein/Ausfahrstrategie)
zh_hans: 最终技术（进入/退出策略）

source: Endwinkel
zh_hans: 结束角

source: Entferne oder füge Flächen diesem Feature hinzu
zh_hans: 删除或添加面至此特征

source: Entferne oder füge Kanten diesem Feature hinzu
zh_hans: 删除或添加此特征的边

source: Erweiterte Rotationsachse konfigurieren
zh_hans: 配置扩展旋转轴

source: Erzeuge nur Figuren von Features
zh_hans: 仅根据特征创建图形

source: Extra (Technologien / M-Codes)
zh_hans: 额外（技术/M代码）

source: Farben bearbeiten
zh_hans: 编辑颜色

source: Farben einstellen
zh_hans: 设置颜色

source: Farben Register (Einstellungen)
zh_hans: 颜色选项卡（设置）

source: Farben einstellen:Simulation
zh_hans: 设置颜色：模拟

source: Farben Lasche
zh_hans: 颜色选项卡

source: Schnittfarbe
zh_hans: 切色

source: Farbpallette für Simulation
zh_hans: 用于模拟的调色板

source: Farbpalette für Simulation
zh_hans: 用于模拟的调色板

source: Feature-Erkennung nach Flächenfarben
zh_hans: 通过表面颜色进行特征检测

source: Feature-Erkennungs Einstellungen
zh_hans: 特征检测设置

source: FeatureManager Einstellungen
zh_hans: FeatureManager 设计树设置

source: FeatureManager (Einstellungen)
zh_hans: 功能管理器（设置）

source: FeatureManager: WIRE-Expert
zh_hans: FeatureManager：WIRE 专家

source: Figur &gt;&gt; Auswahlbutton
zh_hans: 图>> 选择按钮

source: Wähle Linien/Bögen &gt;&gt;
zh_hans: 选择直线/圆弧>>

source: Figur erzeugen
zh_hans: 创建图形

source: Figur projizieren ...
zh_hans: 项目图...

source: Figur projizieren oder skalieren
zh_hans: 项目或比例图

source: Figurname
zh_hans: 角色名字

source: Figurname(n)
zh_hans: 角色名称

source: Figurname(n) (Std.-Konturbearbeitung)
zh_hans: 图形名称（标准轮廓处理）

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Filter (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 过滤器（自动模具印章）

source: Filter (Auto Matritzen Stempel)
zh_hans: 过滤器（自动矩阵印记）

source: Filter Dicke
zh_hans: 过滤器厚度

source: Filter Material
zh_hans: 过滤材料

source: Filter Oberflächengüte
zh_hans: 过滤器表面质量

source: Füge Segment hinzu
zh_hans: 添加段

source: Genauigkeit für Solidsimulation-Zielteilvergleich
zh_hans: 实体模拟目标零件比较的准确性

source: Geometrie Parameter
zh_hans: 几何参数

source: Geometrie Register Operationsmanager
zh_hans: 几何注册操作管理器

source: Geometrie Toleranzen
zh_hans: 几何公差

source: Gespeicherte Dialogeinstellungen laden
zh_hans: 加载保存的对话框设置

source: Grafik NC-Bearbeitung löschen
zh_hans: 删除图形数控加工

source: Grafik NC-Bearbeitung neu erzeugen
zh_hans: 重新创建图形数控加工

source: Grafisches Einrichteblatt
zh_hans: 图形设置表

source: Grafisches Einrichteblatt XXX JUMPS
zh_hans: 图形设置表 XXX JUMPS

source: Gruppiere Features
zh_hans: 集团特色

source: Gruppierte Operationen aufrufen
zh_hans: 调用分组操作

source: Gruppierung aufheben
zh_hans: 取消分组

source: Höhe (untere Ebene)
zh_hans: 高度（下层）

source: Identische Feature gruppieren
zh_hans: 将相同的特征分组

source: Im Eilgang
zh_hans: 匆忙

source: Im Vorschub
zh_hans: 提前

source: Immer Werkzeugposition zusammen mit Kollisionsort anzeigen
zh_hans: 始终显示工具位置以及碰撞位置

source: In ISO Linie/Bogen/Linie umwandeln ...
zh_hans: 转换为 ISO 线/弧/线...

source: Innenkontur (Matrize)
zh_hans: 内轮廓（模具）

source: Innenkontur (Matrize) (Offset einstellen)
zh_hans: 内轮廓（模具）（设定偏移）

source: Innere Matrize / Äußere Stempel
zh_hans: 内模/外冲头

source: Innere (Matrize) / Äußere (Stempel)
zh_hans: 内（模具）/外（印章）

source: Innere Matrize / Äußere Stempel:Startloch-Einstellungen
zh_hans: 内模/外冲头：起始孔设置

source: Job- / Kommandodatei erzeugen
zh_hans: 生成作业/命令文件

source: Kein Entfernen der Anbindung am Ende der Operation
zh_hans: 操作结束时不移除绑定

source: Klick mit rechter Maustaste auf ein Element des FeatureManagers
zh_hans: 右键单击 FeatureManager 设计树的元素

source: Kollisionen Register (Einstellungen)
zh_hans: 碰撞选项卡（设置）

source: Kollisionserkennung
zh_hans: 碰撞检测

source: Konik
zh_hans: 科尼克

source: Konik Register
zh_hans: 科尼克注册

source: Konikwinkel oben
zh_hans: 顶部锥角

source: Konikwinkel unten
zh_hans: 下面的锥角

source: KopRot-Button (Variable Konik)
zh_hans: KopRot 按钮（变量 Konik）

source: Kurzhilfen anzeigen
zh_hans: 显示快速帮助

source: Langsam gleitend zum Kollisionsort springen
zh_hans: 缓慢滑行跳跃至碰撞地点

source: Linien/Bögen löschen
zh_hans: 删除直线/圆弧

source: Linien/Bögen Reduktion
zh_hans: 直线/圆弧减少

source: Reduktion
zh_hans: 减少

source: Links / Rechts / Kein Offset
zh_hans: 左/右/无偏移

source: Links / Rechts / Kein Offset (Offset einstellen)
zh_hans: 左/右/无偏移（设置偏移）

source: Liste neu aufbauen
zh_hans: 重建清单

source: Lösche Feature
zh_hans: 删除特征

source: Lösche Operation
zh_hans: 删除操作

source: Lösche-Button (Variable Konik)
zh_hans: 删除按钮（变量 Konik）

source: Löschen
zh_hans: 删除

source: Löschen (Technologie Datenbank)
zh_hans: 删除（技术数据库）

source: M-Code einfügen
zh_hans: 插入M代码

source: M-Codes zusätzliche
zh_hans: M代码附加

source: Codes
zh_hans: 代码

source: Machine Technology
zh_hans: 机器技术

source: Machine Technology:more information
zh_hans: 机器技术：更多信息

source: Manuell mit automatischer Verbindung
zh_hans: 手动与自动连接

source: Manuelle Bundbearbeitung
zh_hans: 手工品丝加工

source: Manuelle Faceauswahl
zh_hans: 手动面部选择

source: Manuelle Feature Erkennung
zh_hans: 手动特征检测

source: Manuelle Kantenauswahl
zh_hans: 手动边缘选择

source: Manuelles Entfernen der Anbindung am Ende der Operation
zh_hans: 操作结束时手动解除绑定

source: Maschinen Simulation Einstellungen
zh_hans: 机器模拟设置

source: Maschinenanpassungs Optionen
zh_hans: 机器定制选项

source: Postprozessor konfigurieren
zh_hans: 配置后处理器

source: Maschinenraum-Simulation starten
zh_hans: 启动机舱模拟

source: Materialhöhe
zh_hans: 材料高度

source: Materialhöhen
zh_hans: 材料高度

source: Materialhöhe: Rohteildefinition
zh_hans: 材料高度：空白定义

source: Matrizen
zh_hans: 矩阵

source: Matrizen Register
zh_hans: 矩阵寄存器

source: Matrizen Optionen
zh_hans: 矩阵选项

source: Max. Schnitteingriff vor Anzeige
zh_hans: 显示前最大切削干预量

source: Maximale Abweichung (Figur projizieren)
zh_hans: 最大偏差（工程图）

source: Maximale Abweichung
zh_hans: 最大偏差

source: Maximaler Drahtwinkel
zh_hans: 最大钢丝角度

source: Maximale Konizität / UV-Verfahrwege
zh_hans: 最大锥度/UV 行程距离

source: Maßeinheit mm od. Inch bestimmen
zh_hans: 确定测量单位（毫米或英寸）

source: Maßeinheit (mm/Inch) bestimmen
zh_hans: 确定测量单位（毫米/英寸）。

source: Mehrere gleiche Regelflächen bearbeiten
zh_hans: 编辑几个相同的直纹曲面

source: Methode zur Entfernung der Anbindung(en)
zh_hans: 去除绑定的方法

source: Mit Bearbeitung
zh_hans: 有编辑

source: Mit Bearbeitung von Figur zu Figur
zh_hans: 通过从图到图的编辑

source: Mit Konik
zh_hans: 与柯尼克

source: Mit Neustart zur Operation springen falls schneller
zh_hans: 如果速度更快，则重新启动跳转到操作

source: Mit Pendelschnitt
zh_hans: 带摆切

source: Nachschnitte in Reihenfolge 1 2 3 ...
zh_hans: 按顺序重新剪辑 1 2 3 ...

source: Nachschnitte in Reihenfolge 1, 2, 3 ...
zh_hans: 按 1、2、3 的顺序重新切割...

source: NC-Ausgabe Register Operation starten
zh_hans: 开始 NC 输出寄存器操作

source: NC-Ausgabe Register (Operation starten)
zh_hans: NC输出寄存器（开始运行）

source: NC-Dateiname
zh_hans: 数控文件名

source: NC-Daten editieren / kopieren
zh_hans: 编辑/复制 NC 数据

source: NC-Verzeichnis ändern
zh_hans: 更改 NC 目录

source: Verzeichnis für NC-Daten
zh_hans: NC 数据目录

source: Neue Operation
zh_hans: 新操作

source: Normale der Figur / In Z
zh_hans: 图形的法线/Z 轴

source: NUR Anbindungen entfernen
zh_hans: 仅删除绑定

source: NURB-Surface Lasche
zh_hans: NURB 曲面选项卡

source: NURB-Surface Register
zh_hans: NURB 表面套准

source: NURB-Surface projizieren
zh_hans: 项目 NURB 曲面

source: NURB-Surface/Kurve projizieren
zh_hans: 项目 NURB 曲面/曲线

source: Nächste / Vorherige Konik
zh_hans: 下一个/上一个 Konik

source: Obere Ebene (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 上层（直纹面加工）

source: Obere Ebene
zh_hans: 更高级别

source: Obere Führung
zh_hans: 高层领导

source: Obere / Untere Führung
zh_hans: 上级/下级领导

source: Offene Figuren bearbeiten
zh_hans: 编辑开放数字

source: Offset (Std.-Konturbearbeitung)
zh_hans: 偏移（标准轮廓加工）

source: Offset Register
zh_hans: 偏移寄存器

source: Offset ausgeben
zh_hans: 输出偏移

source: Offset automatisch
zh_hans: 自动偏移

source: Offset automatisch (Offset einstellen)
zh_hans: 自动偏移（设置偏移）

source: Offset Lasche
zh_hans: 偏移选项卡

source: Offset prüfen
zh_hans: 检查偏移量

source: Offsettierte Drahtbahnkurven bei Simulationsende behalten
zh_hans: 在仿真结束时保持偏移线路径曲线

source: Operation editieren ...
zh_hans: 编辑操作...

source: Operation hervorheben aktivieren / deaktivieren
zh_hans: 启用/禁用突出显示操作

source: Operation starten
zh_hans: 开始运行

source: OPTICAM FeatureManager - Optionen der rechten Maustaste
zh_hans: OPTICAM FeatureManager - 右键单击​​选项

source: Optimales Startloch ermitteln
zh_hans: 确定最佳起始孔

source: Optionen Lasche (Standard Konturbearbeitung)
zh_hans: 选项卡选项（标准轮廓处理）

source: Optionen Register (Standard Konturbearbeitung)
zh_hans: 选项选项卡（标准轮廓编辑）

source: Optionen Register
zh_hans: 选项选项卡

source: Optionen Register (Bearbeitungsfigur erzeugen)
zh_hans: 选项选项卡（创建加工图）

source: Parallel / Im Winkel ... ausfahren
zh_hans: 平行/成一定角度...延伸

source: Parallel zur Einfahrfahne / Im Winkel zur Konturnormalen ausfahren
zh_hans: 平行于入口标志延伸/与轮廓法线成一定角度

source: Parameter Register Operationsmanager
zh_hans: 参数寄存器操作管理器

source: Passwort Schutz für den Eingaben speichern Button
zh_hans: 保存条目按钮的密码保护

source: Passwort Schutz für die Schaltfläche Eingaben speichern
zh_hans: 保存输入按钮的密码保护

source: Passwort ändern
zh_hans: 更改密码

source: Passwortschutz für Einstellungen
zh_hans: 设置密码保护

source: Positionierung mit Draht - Im Eilgang
zh_hans: 用线定位 - 快速移动

source: Positionierung mit Draht
zh_hans: 线材定位

source: Positionierung mit Draht - Im Vorschub
zh_hans: 送丝定位

source: Positionierung mit Draht - Zurück zur Startposition
zh_hans: 用钢丝定位 - 返回起始位置

source: Positionierung ohne Draht - Im Eilgang
zh_hans: 无线定位 - 快速运动

source: Positionierung ohne Draht
zh_hans: 无线定位

source: Positionierung ohne Draht - Im Vorschub
zh_hans: 无送丝定位

source: Positionierung ohne Draht - Zurück zur Startposition
zh_hans: 无线定位 - 返回起始位置

source: Programm
zh_hans: 程序

source: PROJECT THROUGH A SINGLE SHAPE BY A CONSTANT ANGLE
zh_hans: 以恒定角度投影单一形状

source: PROJECT THROUGH TWO SHAPES
zh_hans: 通过两种形状进行项目

source: Präzision der Regelfläche
zh_hans: 受控面精度

source: Referenzhöhe
zh_hans: 参考高度

source: Regelfläche mit Rotationsachse
zh_hans: 带旋转轴的直纹面

source: Regelflächen in mehreren Schnittebenen schneiden
zh_hans: 在多个切割平面中切割直纹曲面

source: Regelflächenbearbeitung
zh_hans: 直纹面加工

source: Registerkontrolle (Simulation)
zh_hans: 寄存器控制（模拟）

source: Report Optionen
zh_hans: 报告选项

source: Richtung automatisch
zh_hans: 自动方向

source: Richtung automatisch (Std.-Konturbearbeitung)
zh_hans: 方向自动（标准轮廓加工）

source: Rotationsachse konfigurieren
zh_hans: 配置旋转轴

source: Rotationsachse Register Standard Konturbearbeitung
zh_hans: 旋转轴寄存器 标准轮廓加工

source: Rotationsachse Register (Standard Konturbearbeitung)
zh_hans: 旋转轴寄存器（标准轮廓加工）

source: Rückgängig
zh_hans: 未完成

source: Rückgängig / Wiederholen
zh_hans: 撤销重做

source: Rückgängig / Wiederholen:Feature-Erkennung nach Flächenfarben
zh_hans: 撤消/重做：通过区域颜色进行特征检测

source: Strom Ein / Aus
zh_hans: 电源开/关

source: Schaltflächen zur Steuerung der Schnittebenen
zh_hans: 用于控制切割平面的按钮

source: Schließen
zh_hans: 关闭

source: Schneidrichtung voreinstellen
zh_hans: 预设切割方向

source: Schnitt
zh_hans: 切

source: Schnitt 1
zh_hans: 切 1

source: Schnitt 1, 2, 3, ...20 (Farbe einstellen)
zh_hans: 剪切 1, 2, 3, ...20（设置颜色）

source: Schnitt 1:2: 3: ...10 (Farbe einstellen)
zh_hans: 切割1:2:3:...10（设定颜色）

source: Schnitt 1:2: 3: ...10 (Farben bei Bearbeitungssimulation)
zh_hans: Cut 1:2: 3: ...10（加工模拟的颜色）

source: Schnitt Nr. 1
zh_hans: 剪#1

source: Schnitt Nr. 1:2: 3: ....
zh_hans: 剪辑编号 1：2：3：......

source: Schnitt:Simulation
zh_hans: 切割：模拟

source: Schnittluftänderung
zh_hans: 切割空气更换

source: Schnittschemen
zh_hans: 切割方案

source: Schnittschemen (Auto Matritzen Stempel)
zh_hans: 切割方案（自动矩阵印章）

source: Schnittschemen (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 切割方案（自动冲模）

source: Schrittweite für Transformationen - Simulation
zh_hans: 变换的步长 - 模拟

source: Faktor für Transformationen
zh_hans: 转换因素

source: Sekundärebene
zh_hans: 中学阶段

source: Sekundärfigur (TWIST) erzeugen
zh_hans: 创建辅助图形 (TWIST)。

source: Sekundärfigur erzeugen
zh_hans: 创建辅助图形

source: Sichtbare Faccettierung - Solid Simulation
zh_hans: 可见刻面 - 实体模拟

source: Sichtbare Faccettierung
zh_hans: 可见刻面

source: Simulation der NC-Bearbeitung
zh_hans: 数控加工模拟

source: Werkzeugweg Simulation
zh_hans: 刀具路径模拟

source: Simulation Starten / Stoppen
zh_hans: 开始/停止模拟

source: Small corner radii
zh_hans: 拐角半径小

source: So erzeugt man eine gefilterte Liste (Technologie Datenbank)
zh_hans: 如何创建过滤列表（技术数据库）

source: Solid - Projektions-Assistent
zh_hans: Solid-投影助手

source: Solid Simulation
zh_hans: 固体模拟

source: Sonderfunktionen - Extras Menü
zh_hans: 特殊功能 - 附加菜单

source: Sonderfunktionen (Extras Menü)
zh_hans: 特殊功能（附加菜单）

source: Spanwinkel / front. Freiwinkel / seitlicher Freiwi.
zh_hans: 前角/前角。间隙角/横向间隙。

source: Spanwinkel / frontaler Freiwinkel / seitlicher Freiwinkel
zh_hans: 前角/正面间隙角/侧向间隙角

source: Speichern (Technologie Datenbank)
zh_hans: 保存（技术数据库）

source: Technologie speichern (Technologie Datenbank)
zh_hans: 保存技术（技术数据库）

source: Spiegeln-Button (Variable Konik)
zh_hans: 镜像按钮（可变Konik）

source: Spiegeln
zh_hans: 反映

source: Sprache
zh_hans: 语言

source: Standard Konik
zh_hans: 标准圆锥曲线

source: Standard Konturbearbeitung
zh_hans: 标准轮廓加工

source: Standard Simulation
zh_hans: 标准模拟

source: Standard Simulation
zh_hans: 标准模拟

source: Startansicht
zh_hans: 首页视图

source: Startloch-Einstellungen
zh_hans: 起始孔设置

source: Startlochdatei ausgeben
zh_hans: 输出起始孔文件

source: Startlochdurchmesser (Taschenerodieren)
zh_hans: 起始孔径（无屑加工）

source: Startlochdurchmesser / Beliebiges Startloch
zh_hans: 起始孔径/任意起始孔

source: Startlochgeometrien
zh_hans: 起始孔几何形状

source: Startposition
zh_hans: 起始位置

source: Startposition für Taschenerodieren
zh_hans: 无屑加工的起始位置

source: Starttechnologie
zh_hans: 启动技术

source: Starttechnologie (Ein/Ausfahrstrategie)
zh_hans: 启动技术（进入/退出策略）

source: Stempel Optionen (Auto Matritzen Stempel)
zh_hans: 印章选项（自动模印）

source: Stempel Optionen (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 印章选项（自动模具印章）

source: Stopp - Anbindung mit dem ersten Schnitt entfernen
zh_hans: 停止 - 删除与第一次切割的连接

source: Stoppunkt oder Anbindung
zh_hans: 停止点或连接

source: Stoppunkt oder Anbindung (Std.-Konturbearbeitung)
zh_hans: 停止点或连接（标准轮廓加工）

source: Strategie Register Operation starten
zh_hans: 启动策略寄存器操作

source: Strategie Register (Operation starten)
zh_hans: 策略寄存器（开始操作）

source: Synchronisation bei gleicher Elementanzahl
zh_hans: 与相同数量的元素同步

source: Proportionale Synchronisation
zh_hans: 比例同步

source: Synchronisationslinien
zh_hans: 同步线

source: Synchronisationslinien Option in Regelflächenbearbeitungsdialogbox
zh_hans: 直纹曲面编辑对话框中的同步线选项

source: Taschenerodieren / Vollabtragsschnitt
zh_hans: 无屑加工/全去除切割

source: Technologie Datenbank
zh_hans: 技术数据库

source: Technologie Datenbank (Liste der Materialien)
zh_hans: 技术数据库（材料清单）

source: Technologie laden (aus Technologie Datenbank)
zh_hans: 加载技术（来自技术数据库）

source: Technologie peichern (Technologie Datenbank)
zh_hans: 保存技术（技术数据库）

source: Teilenummer
zh_hans: 零件号

source: Tempo Button (Simulation)
zh_hans: 速度按钮（模拟）

source: Tempo (Drahtmodell-Simulation)
zh_hans: 速度（线框模拟）

source: Toleranz für Linien/Bogenverbindung
zh_hans: 直线/圆弧连接公差

source: Topologie von Solidgeometrien
zh_hans: 立体几何拓扑

source: Transformieren auf aktuellen Nullpunkt
zh_hans: 变换到当前零点

source: Tranzparanz (für Rohteildarstellung) - Simulation
zh_hans: 透明度（用于显示原始零件）- 模拟

source: Transparenz
zh_hans: 透明度

source: Umbenennen
zh_hans: 改名

source: Umfangs Parameter
zh_hans: 范围参数

source: Umriss projizieren
zh_hans: 项目概要

source: Umriß projizeren Feature
zh_hans: 项目概要特点

source: Untere Ebene
zh_hans: 低等级

source: Untere Ebene (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 下层（直纹面加工）

source: Variable Bearbeitungsebenen
zh_hans: 可变编辑级别

source: Variable Konik programmieren
zh_hans: 程序变量二次曲线

source: Variablen Konik
zh_hans: 变量 Konik

source: Variablen Konik:Beipielprogramm
zh_hans: 变量 Konik：示例程序

source: Vektorisierungs Toleranz
zh_hans: 矢量化容差
